Agora a NVIDIA anunciou oficialmente a sua saída do mercado de modens LTE, com o encerramento da produção da linha Icera no segundo trimestre fiscal de 2016.
Nos últimos anos, o objetivo de integrar esses componentes aos processadores Tegra nunca produziu resultados satisfatórios e teve como fruto somente o mal sucedido Tegra 4i. A companhia afirma estar aberta para vender sua tecnologia ou operações.
A rivalidade entre Desportiva e Rio Branco já Ali dura meio século. São anos e anos de duelos que formam a história dos dois maiores times do Espírito Santo. No sábado, no primeiro jogo da decisão do Capixabão 2015, às 16h30, no Engenheiro Araripe, esse rico combate começa a ganhar outra página. 

