Agora a NVIDIA anunciou oficialmente a sua saída do mercado de modens LTE, com o encerramento da produção da linha Icera no segundo trimestre fiscal de 2016. Nos últimos anos, o objetivo de integrar esses componentes aos processadores Tegra nunca produziu resultados satisfatórios e teve como fruto somente o malsucedido Tegra 4i. A companhia afirma estar aberta para vender sua tecnologia ou operações.
A rivalidade entre Desportiva e Rio Branco já dura meio século. São anos e anos de duelos que formam a história dos dois maiores times do Espírito Santo. No sábado, no primeiro jogo da decisão do Capixabão 2015, às 16h30, no Engenheiro Araripe, esse rico combate começa a ganhar outra página. 
E para contar como essa grande rivalidade começou a aflorar é preciso voltar no tempo. Mais precisamente ao dia 4 de julho de 1965. Naquela tarde de domingo os dois times se enfrentaram pela primeira vez na decisão de um Capixabão. Melhor para a Tiva, que venceu por 3 a 2 e conseguiu o seu primeiro título. Como o calendário do futebol local estava atrasado, a taça valia pela campeonato de 1964.
“Foi aí que o clássico nasceu. Até esse jogo nossa maior rivalidade era contra o Vitória. Perder aquela final dentro de casa, daquele jeito, fez a gente ter a Desportiva como maior rival”, relembra João Francisco, ex-meia do Rio Branco, de 72 anos, que marcou um dos gols alvinegros na decisão.
O duelo foi no Estádio Governador Bley (atual Ifes, em Jucutuquara). Ali era a casa do Rio Branco e as arquibancadas estavam tomadas por alvinegros. O jogo seguia empatado em 2 a 2, até os 35 minutos do segundo tempo, quando o Cunha fez nascer o silêncio.
